1.
Hiếu: Mẫn à có muốn xuống D3 ngồi chơi không?
Mẫn: Ko
2. 
Hiếu: *đăng note* Tôi muốn chết quá đi mất
Mẫn: *reply note* Cãi lộn với Trung Hiếu 2 tiếng đồng hồ và không bao giờ nhắc tới chủ đề này nữa
3. 
Hiếu: Mẫnnnnnnnn, cho t mượn 100k được không, đói bụng quáaaa
Mẫn: OK
Mẫn: *chuyển 99K*
Mẫn: Rồi đó.
Hiếu: Jz bà nọi, sao có 99k z
Mẫn: T góp hết tài sản của t cho m r đó
Hiếu đã đổi biệt danh của Mẫn thành nữ thần Momo
4.
Mẫn: Mai đi coi phim 0?
Hiếu: Hết tiền r :(. Cho ghi nợ nha, hihi
Mẫn: Ok, z mai 12h30 Thám tử Kiên nha
Hiếu: Dạ.
5. 
Hiếu: Sốp ơi còn mẫu này không ạ?
Tiệm cuộn len: *Tin nhắn tự động* Xin chào, cảm ơn bạn đã liên hệ với Tiệm Cuộn Len. Tiệm sẽ cố gắng trả lời tin nhắn của bạn trong thời gian sớm nhất có thể <3.
Hiếu: *gửi link mẫu*
Tiệm cuộn len: *5 tiếng sau* Tiệm đang trong thời gian bảo trì, khi nào tiệm nhận đơn tiệm sẽ liên hệ báo giá và chốt đơn cho bạn nha. Cảm ơn bạn
6. 2 tháng sau
Tiệm cuộn len: Hi bạn
Tiệm cuộn len: Tiệm bắt đầu nhận đơn nha
Tiệm cuộn len: Bạn muốn size như nào
Tiệm cuộn len: Bạn còn nhu cần hong
Hiếu: Đổi con đc k sốp
Tiệm cuộn len: Đc nha
Tiệm cuộn len: Lựa lẹ cho sốp
Hiếu: Cho e 15p
*6 tiếng sau*
Tiệm cuộn len: Có chốt ch
Tiệm cuộn len: Shop đang ế nè
Hiếu: Ủa tưởng đang đông đơn
Tiệm cuộn len: Thì nhận trước tính sau
Tiệm cuộn len: không thì khỏi xếp lịch
Tiệm cuộn len: Chờ mùa mưa năm sau:
Hiếu: *gửi link youtube con ma bằng len*(add image conmadom)
Hiếu: Dạ đây ạ
Tiệm cuộn len: Gửi hình
Tiệm cuộn len: Mắc công sóp phải coi vi đê ô
Hiếu: Cái này cũng đc sốp ạ
Hiếu: *gửi hình con ma 1*(add image conma1)
Hiếu: *gửi hình con ma 2*(add image conma2)
Tiệm cuộn len: Nào xong thì mặc sốp coi
Tiệm cuộn len: Con ma thì đc, quả bí hơi nhỏ
Hiếu: Dạ sao cũng được, hoi lỡ r có bí có mũ luôn nha, móc k đc thì bỏ qua
Tiệm cuộn len: Ý là thách thức shop hả
Hiếu: Dạ k ạ…*(Tiệm cuộn len react ok trên tin nhắn)*
1 năm sau, chị ấy vẫn không giao con ma cho tôi, có một tin đồn là chị ấy quỵt đơn luôn, mãn kiếp trả
7.
Mẫn: Dô like share cho sốp chưa?
Hiếu: Dạ
8.
Mẫn: Xuống D3 chơi không?
Hiếu: Chiện lạ z, chờ e, ok?
9. 
Mẫn: Mai m đi xe với ai?
Hiếu: Dạ anh
Mẫn: 6h20
Mẫn: 8 tiếng sau trễ xíu, nào xún t nói
Hiếu: Dạ
10.
Mẫn: 90
Mẫn: 67
Mẫn: 57
Mẫn: 40
Mẫn: 30
Mẫn: 16
Mẫn: 10
Hiếu: Ròi hết nợ nha*(Mẫn react trái tim)*
11.
Hiếu: A xuống chưa
Mẫn: Đợi xíu, ank đang bay xuống nè
12.
Hiếu: 45
Hiếu: 35
Hiếu: 10
Hiếu: Rồi hết nợ nha
Mẫn chỉ seen
13.
Hiếu: Chúc mừng sinh nhật nha…”một tràng dài 5 dòng”
Mẫn: Chồ ôi cảm ơn em yêu nhiều nhaaaaa
14. 
Mẫn:*giựt cơ miệng*, *(tự nhiên thôi)*
Hiếu: Sao mỏ m giựt quài z, khó chịu hà, đó nó giựt nữa kìa
Mẫn: *giựt mỏ tiếp* Cơ địa, cơ địa mà, ai mà khó chịu với mày
15. 30/9/2024
Mẫn: Trời ơi em có bao giờ gửi hình dìm chị bao giờ!!!(Đang nói chị Thảo)
*Trong group Sinh Nhật Chị Thảo*
Mẫn: Nè
Mẫn: *Gửi nhiều hình dìm và clip của chị Thảo nhất, quay hình dìm bà Thảo nhiều nhất, set luôn avatar hình dìm*
*Mẫn đã đổi hình đại diện của cô ấy* (note: image 30092024)
Mẫn: hihi
16.
*Mẫn đã share một bài viết* (add image: hinh1)
Hiếu: 1p trứng thịt kho+bò xào cá viên chiên cơm thêm canh thêm 30k
Mẫn: T quyết định là khỏi 30k, 25k thôi
Mẫn: Đỡ mệt, lằng nhằng
17. 
*Mẫn đã share một bài viết*(add image: hinh2)
*Hiếu gửi minh chứng đi 3k bước trong 5 ngày liên tục*(add image: hinh3)
*Hiếu gửi minh chứng đi 3k bước trong 5 ngày liên tục*(add image: hinh4)
*Mẫn thả tim*
18. 
Mẫn: Ê
Hiếu: Ơi
*Mẫn seen và im lặng không rep*
19.
Mẫn: Mới đầu vô tưởng mày trai thẳng
Hiếu: Bộ giống lắm hả
Mẫn: Ờ, cho đến khi thấy cái tướng chạy của mày
20.
Hiếu: 20 à, phải rồi, năm nay Mẫn 20 tuổi nhỉ, cảm ơn mày vì đã đồng hành cũng tao 1/10 cuộc đời của mày, mong mày giàu

To add interactive: Hieu is always the one who is choice-select(even just have 1 choice only)
Hiếu: Chúc mày luôn được như này:
stream video: https://www.youtube.com/watch?v=WFwna8ZH2DI
Hiếu: Và: CHÚC MỪNG SINH NHẬT NHA: 
stream VIDEO: https://www.youtube.com/watch?v=np0hCOhh8WU